A问题1: Testflight很不稳定，为什么从FIR转到Testflight？
答：我用了这么久，感觉Fastlane还是比较稳定的，另外我们测试环境下还是用Fir，在生产环境线上跟测的时候才会使用Testflight（可以理解为预发布）。

A问题2: fastlane一次执行多个命令，如果命令执行失败，如何快速定位问题或者说如何确定是哪个命令出错？你的架构图里有日志解析服务，是否与这个有关？
一般情况下，

A问题2：据了解Fastlane最初是一个针对ios的方案，你们是怎样在其他的平台使用的呢？比如Android开发。

D问题1 请问原有项目使用fastlane管理证书等文件的话可以获取到原有的文件还是会重新申请呢？

F1:能在window下使用吗？怎么配置？

A问题3：大型的移动项目中，一般会涉及到插件化的开发，当然很多公司使用的使用 module 上传maven，主工程引用。不管是哪种， 都会涉及到多工程的协同。比如我们要发包，需要各个工程都更新代码，然后是插件工程编译发包，最后是主工程编译发包。那 Fastlane 可以处理的这种情况么？

B问题1:是不是项目一定要用pod，如果没有用pod的是不是会有问题？

F问题2：有没有试着用于react native？会有问题吗？

E问题1：能否进行关于fastlane在安卓的应用？

E问题2： 运行速度如何？ pull的时候，编译的时候？

F问题3:服务器数量和配置需求？

E问题 3 有没有测试和运维的例子？对测试的影响可以理解，但是运维呢？

F问题4：jaguar有没有开源，github地址是什么？